Pappa, pappor - Sajberpunk 2068               A=Alexvig   N=Narrator   F=Fillip   T=Teo   L=Herr Lillgren   LM=Herr Mate(Ludwig mate)

(Alexvig knackar på en dörr som sedan öppnas, han går in i ett litet dåligt upplyst rum. mitt i rummet står en gammal tandläkarestol
med någon sorts person i. (Herr mate))
(bakom stolen står Teo, Fillip och Herr lillgren. ser läskigt ut pågrund av dålig belysning.)

A-vad är det här?                                                                                     (kameran är placerad så hela rummet syns, inklusive alexvig och kkk)
F-Det är ett litet projekt som vi har jobbat på... hehe...
A-vad i hela borås kan det vara för projekt, han har ju en teve på huvet.                             (kameran fokuserar på Herr Mate)
L-ett projekt där vi med kraften av gaming kan återskapa liv.                                         (kameran gör closeupp på lillgrens ansikte)
A-vilka boråsfasoner, jag har inget med det här o göra, nu ska jag hem och spela fortnite.            (han börjar gå mot dörren men korridoren
utanför sprängs så det brinner i korridoren utanför)
T-det här angår dig visst unge man. för tro det eller ej, mannen som ligger framför dig är ingen annan än din egen fader. (kameran fokuserar på Teo och sedan Herr Mate)
A-Herr Mate???                                                                                        (kameran kollar mot alexvig som kollar ner på herr mate)
T-precis. nu, vi har inte mycket tid. bara ikväll ligger gamingmånarna i rad. låt oss börja ritualen. (Teo drar i en spak och en maskin kopplad till
tandläkarstolen och Herr Mate börjar låta och skaka)
(KKK utför ritualen)
(rummet exploderar och fylls med rök, alexvig ser sig omkring)
(i sängen ses ett ljus slås på och sedan resa sig upp)
(röken försvinner och revealar Herr Mate vid liv)

L,T&F-HERR MATE DET ÄR HERR MATE!!!                                                                   (kameran är mot dem: de gör suprised youtube posen)
LM-god morgonn mina herrar. jag är Herr Mate.                                                         (kameran kollar på her mate rakt framifrån)
(rummet exploderar)
A-daddy du lever!
LM-ja min son. jag är vid liv. och jag är vid liv av en anledning min son.                            (kameran kollar mot dem, herr mate lägger sin hand på alexvigs axel)
LM-det finns nämligen en sak som jag aldrig han avsluta här i livet. Alexvig, hur mycket minns du om din far? 
A-du var politiker, du besökte ofta homosexuella strippklubbar och du dog i en bilolycka. 
LM-Jag menar din andra pappa, Alexander.
A-jag minns inte mer än att han dog i svenska världskriget.
LM-Alexander var en mycket snäll man, och skulle troligtvis varit en väldigt bra pappa om han inte dött i kriget.
LM-Det fanns dock en sak som din pappa precis som många andra fruktade och hatade med hela sitt hjärta.
LM-borås.
LM-han dog den där dagen bara pågrund av sitt hat för borås och Fillys panpitsas nya recept. han slogs för det han stod för och dog en hederlig dödd.
LM-och nu är det upp till oss att avlsuta det han slogs för.
LM-Alexvig, det är dags att avsluta det din far slogs för. det är dags att utplåna borås.             (alla aplåderar)
(rummet exploderar igen)

(kameran klipper till tunnelbananan)
LM-Ditt första uppdrag gårtill som så: varje dag klåckan 13:70 ankommer ett tåg lastat med boråsare till odenplans station, (animation där tåg rullar in på odenplan, boråsare väller av)
LM-Mitt i stationen finns världens största dynamitgubbe, genom att spränga denna kan du stoppa boråsarna från att anlända till Odenplan. (kameran visar dynamitgubben)
LM-Gå nu och rädda världen, (kamera vy från trottoaren utanför, alexvig kastas ut ur fönstret)

(MISSION: SPRÄNG TUNNELBANAN, startar)
