Pappa, pappor - Sajberpunk 2068               A=Alexvig   N=Narrator   F=Fillip   T=Teo   L=Herr Lillgren   LM=Herr Mate(Ludwig mate)

(Alexvig knackar på en dörr som sedan öppnas, han går in i ett litet dåligt upplyst rum. mitt i rummet står en gammal tandläkarestol
med någon sorts person i. (Herr mate))
(bakom stolen står Teo, Fillip och Herr lillgren. ser läskigt ut pågrund av dålig belysning.)

A-vad är det här?
F-Det är ett litet projekt som vi har jobbat på...
A-vad i hela borås kan det vara för projekt, han har ju en teve på huvet.
L-ett projekt där vi med kraften av gaming kan återskapa liv.
A-vilka boråsfasoner, jag har inget med det här o göra, nu ska jag hem och spela fortnite. (han börjar gå mot dörren men korridoren
utanför sprängs så det brinner i korridoren utanför)
T-det här angår dig visst unge man. för tro det eller ej, mannen som ligger framför dig är ingen annan än din egen fader.
A-Herr Mate???
T-precis. nu, vi har inte mycket tid. bara ikväll ligger gamingmånarna i rad. låt oss börja ritualen.




avenge your fallen father
hur mycket minns du av din far? han hatade borås med hela sitt hjärta. avsluta det han slogs för.