boråsbossen - Sajberpunk 2068                 A=Alexvig   N=Narrator   F=Fillip   T=Teo   L=Herr Lillgren   LM=Herr Mate(Ludwig mate)

(När alexvig kommer tillbaka till sexiga bostäder efter att ha sprängt tunnelbanan)
(dörren till sexiga bostäder smäller upp)
A-Jag har sprängt en bomb i stockholms kollektivtrafik.                                                  (alexvig vandrar in i rummet)
(Herr Mate och KKK sitter runt ett bord och äter Makdånalds)
LM-Vad bra att du överlevde min son, jag hade vellat låta dig vila lite men sålänge borås inte-
LM-vilar så vilar inte vi, nu måste du besegra Boråsbosse.                                               (herr mate pratar med mat i munnen)
A-Boråsbosse?
L-Det är en superduper läskig boråsare som är extremt gangster.                                          (kameran kollar på lillgren)
L-Han brukar typ gå runt och sparka på soptunnor och sånt, riktigt farlig typ.                           (lillgren äter hamburger)
T-Jag såg den faktiskt slänga godispapper på gatan häromdagen.                                           (alla syns i bild, alla börjar mummla om hur fasansfullt det är)
LM-Ja som sagt riktigt ruskig typ, han råkar också vara en nära vän till president saymond.              (Herr mate dricker kola)
LM-Därför finns det en stor chans att han har nycklar till vita huset.
LM-De här nycklarna behöver vi om vill slutföra vår plan...                                              (slurpar på kola)
A-Vilken plan?
(Kameran är ute på trottearen och kollar mot sexiga bostäder)
(Alexvig kastas ut genom fönstret igen)
(huset exploderar)

-----------------------------------------------------------------------------


A-Jag har sprängt en bomb i stockholms kollektivtrafik.                                        
(paus)

A:Boråsbosse?                                           
L-Det är en superduper läskig boråsare som är extremt gangster.                                         
L-Han brukar typ gå runt och sparka på soptunnor och sånt, riktigt farlig typ.                          
T-Jag såg den faktiskt slänga godispapper på gatan häromdagen.                                           

 (paus)
                    
A-Vilken plan?


