--- 
God morgon mina herrar, jag er Herr Mate.     
---
Ja min son, jag er vid liv. Jag er vid liv av en anledning min son.
---
Det finns nemligen en sak som jag aldrig han avsluta her i livet. Alexvig, hur mycket minns du om din far? 
---
Jag menar din andra pappa, Alexander.
---
Alexander var en mycket snell man, och skulle troligtvis varit en veldigt bra pappa om han inte dott i kriget.
Det fanns dock en sak som din pappa precis som monga andra fruktade och hatade med hela sitt hjerta (dramatic paus) boros.
Han dog den der dagen bara pogrund av sitt hat for boros och Fillys panpitsas nya recept. Han slogs for det han stod for och dog en hederlig dod och nu er 
det upp till oss att avlsuta det han slogs for.
Alexvig, det er dags att avsluta det din far slogs for. Det er dags att utplona boros.
---
Ditt forsta uppdrag gortill som so, varje dag klockan tretton tretti ankommer ett tog lastat med borosare till odenplans station,
Mitt i stationen finns verldens storsta dynamitgubbe, genom att sprenga denna kan du stoppa borosarna fron att anlenda till Odenplan.
Go nu och redda verlden.

-----

Vad bra att du overlevde min son, jag hade vellat lota dig vila lite men solenge boros inte vilar so vilar inte vi, nu moste du besegra Borosbosse.  
---
Ja som sagt riktigt ruskig typ, han rokar ockso vara en nera ven till president saymond.
Derfor finns det en stor chans att han har nycklar till vita huset.
De her nycklarna behover vi om vill slutfora voran plan.

-----

Velkommen hem Alexvig. 
---
De holler po med de sista forberedelserna for min stor plan.    
Alexvig, min son... Det er dags att forverkliga min plan.
Idag er Boros tid kommen.   
---
Lillgren, kom fram.
---
Med lillgrens pengar, min hjerna, fillips mekkarskills & Teos kunskap om kernvapen planerade vi att bygga en bomb-
med molet att en dag kunna forstora hela boros i en enda stor smell.
---
Precis, och for att skicka den till boros moste du besegra president Saymond.   
---
Lycka till min son, visa honom vart skopet ska sto. 

-----     

(sad tone) Lilgren var en trevlig gammal man. 
Varje dag vaknade han upp till en varm kopp kaffe, exalterad for att fortsetta dagen med matematik och schack. 
Vi har samlats her idag for att sega adjo till Ludde Lilgren, Vila i frid. 










