yKool Kidz Klub - Sajberpunk 2068               A=Alexvig   F=Fillip   T=Teo   L=Herr Lillgren
(Efter episk intro sekvens)
A-Trots alla boråsare är jag kvar här, inte för att jag vill det men utan för att jag måste. (Alexvig går längst gatan)
(animation visar en Sajbergymnasiet)
A-Det här är sajbergymnasiet, Den "bästa" skolan i odenplan och den enda skolan som jag kunde komma in på.
(cuttar till klassrummet)
(en man i kalsonger står och undervisar matte, alexvig sitter på andra raden, framför honom sitter tre goofy ahh män.)
A-Min klasskompisar är ganska unika,
(animation cuttar till lillgren) (det här är ett episkt intro montage till KKK)
A-Herr Lillgren, känd rappare och sertifierad sexig, (klipp av lilgren på en scen sjungande medans en medvetslös kropp bärs förbi i publiken.)
A-År 2025 startade han företaget SLL men efter att ha trotsatt Saymonds styre så tvingade han gå om hans utbildning på Cybergymnasiet
A-Herr Fillip, online gejmer och certifierad hentai reviewer, (Klipp av filip som kör pubg, webcam med hentai bodypillows i bakgrunden)
F-what a fucking ni-. (klipper till nästa person)
A-Herr Teo, Politisk aktiv och saymonds största rival, certifierad matvrak, (Klipp av Teo när han håller politiskt tal, hela bordet fyllt med skräpmat och godis)
A-Tillsammans är de: KOOL KIDZ KLUB.
(klipper tillbaka till alexvig som löser 2068s svåra mate,(2+2))
(Kool Kidz Klub vänder sina huvuden bakåt mot Alexvig)
L-Hej Alexvig.
F-Möt oss efter skolan vid.
T-Sexiga bostäder vid torget.
(KKK ställer sig upp och strögar ut)

första uppdraget= ta sig till sexiga bostäder. 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------


A-Trots alla boråsare är jag kvar här, inte för att jag vill det men för att jag måste. 

A-Det här är sajbergymnasiet, Den "bästa" skolan i odenplan och den enda skolan som jag kunde komma in på.

A-Mina klasskompisar är ganska unika,
A-Herr Lillgren, känd rappare och sertifierad sexig, 
A-År 2025 startade han företaget SLL, Sven Ludvig Lilgren men efter att ha trotsatt 
Saymonds styre så tvingades han att gå om hans utbildning på Cybergymnasiet


A-Herr Fillip, online gejmer och certifierad hentai reviewer,
A: Även delägare av Fyllis panpizza

A-Herr Teo, Politisk aktiv och saymonds största rival, också kallad matvraket på grund av insidenterna på Herr Mates presidentfest
A: Han blev även satt i cybergymnasiet utav Saymond så att han inte ska ha tid att utöva sin politik
A-Tillsammans är de: KOOL KIDZ KLUB.

L-Hej Alexvig.
F-Möt oss efter skolan vid.
T-Sexiga bostäder vid torget.
