Kool Kidz Klub - Sajberpunk 2068               A=Alexvig   N=Narrator   F=Fillip   T=Teo   L=Herr Lillgren
(Efter episk intro sekvens)
A-Trots alla boråsare är jag kvar, inte för att jag vill det men utan för att jag måste, (Alexvig går längst gatan)
(animation visar en Sajbergymnasiet)
A-Det här är sajbergymnasiet, Den "bästa" skolan i odenplan och den enda skolan som jag kunde komma in på.
(cuttar till klassrummet)
(en man i kalsonger står och undervisar matte, alexvig sitter på andra raden, framför honom sitter tre goofy ahh män.)
A-Min klasskompisar är ganska unika,
(animation cuttar till lillgren) (det här är ett episkt intro montage till KKK)
N-Herr Lillgren, känd rappare och sertifierad sexig, (klipp av lilgren på en scen sjungande medans en medvetslös kropp bärs förbi i publiken.)
N-Herr Fillip, online gejmer och certifierad hentai reviewer, (Klipp av filip som kör pubg, webcam med hentai bodypillows i bakgrunden)
F-what a fucking ni-. (klipper till nästa person)
N-Herr Teo, Politisk aktiv och saymonds största rival, certifierad matvrak, (Klipp av Teo när han håller politiskt tal, hela bordet fyllt med skräpmat och godis)
N-Tillsammans är de: KOOL KIDZ KLUB.
(klipper tillbaka till alexvig som löser 2068s svåra mate,(2+2))
(Kool Kidz Klub vänder sina huvuden bakåt mot Alexvig)
L-Hej Alexvig.
F-Möt oss efter skolan vid.
T-Sexiga bostäder vid torget.
(KKK ställer sig upp och strögar ut)

första uppdraget= ta sig till sexiga bostäder. 