S: Nämen, se vem vi har här, Hugo Alexwig den andre, har du äntligen kommit för att besegra mig? 
Det kommer att vara det sista misstaget du någonsin kommer att göra. Jag kommer att likvidera dig precis som din padre Herr Mate för två år sedan. 

A: VA?! (han är i shock)
n...nej! NAAAEEEEEJ!!!

S: Herr Mate var fåraktig, Odenplan har lidit ända sedan nionde november attackerna, jag lät Boråsare in i Odenplan för att stoppa smärtan en gång för alla.
Herr Mate försökte fånga laxen med handen i påsen, han var dömd att misslyckas innan han ens hade börjat. (flashbacks till hans presidenttal)
Den natten när jag satt i min bil och såg herr Mate komma ut full efter en lång natt på makdånalds så såg jag min oportunidad att rädda Odenplan.
Jag startade motorn och satte gasen i botten och bara så där var han muerto. (flashback på han som kör över herr Mate både inifrån med Borås bosse och utifrån)

A: Du har fel! Herr Mate såg en ledsen stat men istället för att ge upp och bara kolla på Odenplan förstöras så gjorde han allt för att få befolkningen
se en gnista utav hopp! Och det är inte det ända du misslyckades med, herr Mate överlevde. 

S: Mitt uppdrag att ta livet av Herr Mate kanske misslyckades, men så gjorde inte min plan att ta över Odenplan, eller min plan att ta livet av dig!

A: I dina drömmar. 

S: Jag har en arme utav både robotar och monstruos, vad har du som jag inte har? 

A: Vänner, och kraften av gaming. 


(striden börjar) 


(Skadade Saymond försöker fly till hans rum men Alexvig hinner ikapp)

S: Hur... Hur har det här hänt? Det här var inte meningen, jag skulle ju vinna, JAG SKULLE RÄDDA ODENPLAN!!!

A: Du försökte inte rädda någon, du försökte endast göra slut på allt hopp. 

S: En dag kommer du se vad jag menade och du kommer ångra det här. 

A: Kanske, men vi måste åtmindstone försöka att gå mot ljusare dagar (han trycker mot sprängboråsknappen).

S: NEJ! (han försöker resa sig upp men han blir slagen av Alexwig)

S: Ska du bara lämna mig här? (Alexwig går iväg) Nej! Kom tillbakan!