INTRO - Sajberpunk 2068.

(Alexvig sitter på tunnelbanan.)
A-Mitt namn är Alexvig, och jag har ett väldigt sorgligt förflutande, 
A-Min mamma dog strax efter att ha fött mig under den blodiga striden om Stora Essingen och min pappa Herr Mate  (Bild av stora essinge striden visas)
A-dog för tre år sedan i en bilolycka.                                                                           (Bild/animation: av herr mate död på gatan efter olycka/herr mate blir påkörd av mystisk bil)
A-sedan dess har jag allting gått i boråsen.
A-min fader var nämligen president över odenplan men när han dogade så tog en man vid namn Saymond över makten,  (Bild av Herr mate som är president som sedan cuttar till saymond som pressident)
A-Saymond gjorde något så hemskt att ingen kunde förutse det och stoppa honom...                                 (Bild zoomar in på sajmond, färgerna ändras till onda färger)
A-Han öppnade gränsen till borås.                                                                                (Animation av Boråsare väller ur ingången till tunnelbanan)

A-Veckorna som följde var hektiska för alla i Odenplan, folk flydde i drösor och de omkringliggande staterna reste snabbt upp murar för att  
A-stoppa boråsarna från att lämna odenplan.                                                                      (Animation när muren höjs och folk försöker komma över)
A-Men idag,
(tåget åker ut ur en tunnel och man ser odenplan fullt med boråsare.)
A-är situationen värre än nånsin,
A-välkomen till Odenplan, det nya borås.
(Sajberpunk 2068 logo kommer upp på skärmen) *musik* *Episkt* *Gamer moment*

------------------------------------------------------------------------------------------


A-Mitt namn är Alexvig, och jag har en väldigt sorglig uppväxt. 
A-Min mamma dog strax efter att ha fött mig under den blodiga striden om Stora Essingen och min pappa Herr Mate 
A-dog för tre år sedan i en bilolycka.   
                                                                     
A-sedan dess har allting gått i boråsen.
A-min fader var nämligen presidenten över odenplan men när han dogade så tog en man vid namn Saymond över makten, 
A-Saymond gjorde något så hemskt, ingen kunde förutse det ,och ingen kunde stoppa honom...                                 
A-Han öppnade gränsen till borås.                                                                                

A-Veckorna som följde var hektiska för alla i Odenplan, folk flydde i drösor och de omkringliggande staterna reste snabbt upp murar för att  
A-stoppa boråsarna från att lämna odenplan.                                                                     
A-Men idag,

A-är situationen värre än nånsin,
A-välkomen till Odenplan, det nya borås.
